
Exercícios Revisão 2:


1. Imprima uma matriz de inteiros 3x3 transposta.
2. Faça uma função que receba um vetor e imprima o menor valor dele.
3. Faça uma função que recebe um número inteiro e retorne verdadeiro
caso o número digitado for primo e falso caso contrário.
4. Faça uma função que receba dois números inteiros, sendo o primeiro o
limite inferior e o segundo o limite superior, e imprima todos os
números primos deste intervalo.
5. Faça uma função que receba um número inteiro e retorne o fatorial do
número digitado, faça a solução iterativa e a solução recursiva.
